# Кодекс поведения участников Соглашения

## Наше обещание

В интересах создания открытой и доброжелательной среды мы, как участники и сопровождающие, обязуемся сделать участие в нашем проекте и нашем сообществе свободным от преследований для всех, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, этнической принадлежности, половых характеристик, гендерной идентичности, самовыражение, уровеня опыта, образования, социально-экономического статус, национальности, внешнего вида, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, которое способствует созданию благоприятной среды, включают:

- Использование приветливого и инклюзивного языка
- Уважительное отношение к различным точкам зрения и опыту
- Изящно принимаю конструктивную критику
- Сосредоточение внимания на том, что лучше для сообщества
- Проявление сочувствия к другим членам сообщества

Примеры недопустимого поведения участников включают:

- Использование сексуализированной лексики или образов и нежелательное сексуальное внимание или заигрывания
- Троллинг, оскорбительные / уничижительные комментарии, а также личные или политические нападки
- Публичное или частное преследование
- Публикация частной информации других лиц, такой как физический или электронный адрес, без явного разрешения
- Другое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в профессиональной среде.

## Наши обязанности

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и от них ожидают принятия соответствующих и справедливых корректирующих действий в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Сопровождающие проекта имеют право и обязаны удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, правки вики, проблемы и другие материалы, которые не соответствуют настоящему Кодексу поведения, или временно или навсегда заблокировать любого участника за другое поведение, которое они считают неуместным, угрожающим, оскорбительным или вредным.

## Сфера

Этот Кодекс поведения применяется как в проектных, так и в общественных местах, когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры представления проекта или сообщества включают использование официального адреса электронной почты проекта, размещение сообщений через официальную учетную запись в социальных сетях или выполнение функций назначенного представителя на онлайн- или офлайн-мероприятии. Представление проекта может быть дополнительно определено и уточнено сопровождающими проекта.

## Исполнение

О случаях оскорбления, преследования или иного недопустимого поведения можно сообщить, связавшись с командой проекта по адресу kylelobo20@gmail.com. Все жалобы будут рассмотрены и исследованы, и в результате будет дан ответ, который будет сочтен необходимым и соответствующим обстоятельствам. Команда проекта обязана сохранять конфиденциальность в отношении лица, сообщившего об инциденте. Более подробная информация о конкретных правилах применения может быть опубликована отдельно.

Сопровождающие проекта, которые не соблюдают и не соблюдают Кодекс поведения добросовестно, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, как это определено другими членами руководства проекта.

## Атрибуция

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Соглашения для авторов], версия 1.4, доступного по адресу https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html.

Ответы на распространенные вопросы об этом кодексе поведения см. https://www.contributor-covenant.org/faq.


[Соглашения для авторов]: https://www.contributor-covenant.org